Fuentes implementados para el proyecto

1. Para el embebimiento de palabras por el metodo Word2vec se tomo el fuente que aparece en,

https://github.com/DerekChia/word2vec_numpy/blob/master/wordtovec.py

2. Para el embebimiento de Sentencias por el metodo Smoth Inverse Frequency, SIF, se tomaron los fuentes de 

https://github.com/PrincetonML/SIF

El archivo de datos Ini25May.txt contiene 140 tweets a embeber por SIF y por el Codificador Universal de Sentencias de Google.

El archivo Sal25May.txt contiene los vectores de palabra de dimensión 32, generados por el metodo Word2vec.

3. El archivo SIF25May.txt contiene el calculo de la similaridad de coseno para las sentencias embebidas por SIF
